Conceito Lógica: sequência coerente, regular e necessária de acontecimentos, coisas.

Conceito Lógica de Programação: Significa contextualizar a lógica na programação de computadores, buscando
a melhor sequência de ações para solucionar um problema.

Abstração: habilidade de concentrar nos aspectos essenciais de um contexto qualquer, ignorando características menos
importantes  ou acidentais.

Algorítmo: sequência de ações que resolve um problema.

Pseudocódigo: é uma forma genérica de escrever um algorítmo, utilizando uma linguagem simples (nativa).

Link: https://www.proprofsgames.com/wolf-sheep-and-cabbage/

Fluxograma: é uma ferramenta para representar graficamente um algorítmo.

Variável: é um objeto (posição, localizada na memória) capaz de reter ou representar um valor ou expressão, que é alterado
durante a execução do algorítmo.

Constante: valores imutáveis.

Estrutura de repetição: permite executar mais de uma vez o mesmo comando ou conjunto de comandos, de acordo com
uma condição ou um contador.

Linguagens de Programação:
Baixo Nível: se aproxima mais da linguagem da máquina.
Alto Nível: são aquelas cuja sintaxe se aproxima mais da nossa linguagem e se distanciam mais da linguagem da máquina.